皆さんこんばんはりお疲れ様ですうもり
ですそいうことですね今日はデナのなん
だっかこれはなたの世界任務全部やってみ
たということで今までやってある分もある
んですけれども抜けてる分を全部やって
いこうと思ってやっていこうと思います
なんでそれをしたいか教えて
ください教えてくださいじゃない教えます
どうしてもやりたい理由はここにあります
ね冒険ラク9にしたいんですで9にして
その世界ランクを9にした上でみんなと私
は地方伝説に取り組みたいなと思ってあの
9にさしてくださいということでまできる
限りどれだけ冒険ランクを上げられるか
分からないんですけどまなたの世界にも
やってたら上がるっていうの聞いたので
聞いてないです
けどやっていこうかなと思いますそれでは
やっていきましょうでね今調べてるんだ
けど全部で面白いことはない21個ある
みたいでなんかなかなかあるんだ
ね驚きで森の中の迷子これはねあのちびり
変えないちびりの名前決定線のやつかなで
山々の影それはどんなやつなんだって感じ
なんだけど本当に
何ここに入るとあるらしいけどでも私ここ
はあれここじゃない
ぞえどこここかあこれだこれでもやった
ような気がしますねここここに入ると受注
する場所がここなんでここになければない
ですえもやった気がするこの辺もうなんか
さ難しい
わ炎から夢を取り出す話そんな話はあるん
でしょう
かこれはねあのねこの辺の下じゃなかった
地下この辺の地下かなこれうんちょっと
違うななんだここかえこれも多分やったん
ですよねえ待って私結構やってるくない
もうもう終わりじゃない
全部やったよマグマとこねやったやったわ
めっちゃやったよそうで次はい次星に願い
をもうほぼ
ディズニー私ここもやった記憶あるんだよ
ね待ってもう全部やったくないあそうこん
中に入ってどうのこうのみたいなやつなん
ですけどここでなかったらないので多分
やりましたちょっと覗いてみますねあやっ
ためっちゃやったもんなんか出てきたし
ここああ
あるあるあるあるしかもいいよいい宝箱
ちょっと上品な宝箱だ
からよし今日は珍しく誰も死んでないから
ねどんどんどんどん倒してちょちょやめ
てやめてください獲する
よそうやって倒そうと敵が来たよ敵が
倒そうとしてきて
いるよしよしよしさよならで宝箱開け
ちゃいますやった
意のある間多れば多いほどいい僕あ違う
違う違うこっちなんですけどあええ何それ
何それうわ空から降りてこよう後で
ちょっとこの後行きますこの感じ的になさ
そうじゃないだってよないなないないない
ないないないないここから降りてきますね
前にこれをしっかり取らなければいけない
このミッションはねもう絶対にやらなきゃ
いけない
です強制強的あこれやってないかもしれ
ないこれ先人のここここここなんだこれ
これなんだあ開けてねってことね開けて
ねってああ危ない危ない危ない危ない
焦るでこれでビビームビームではない
何これ何これ何これ
え何これ
は何これ
は
こうあはいはいはいはい開けて開けて開け
あなんで開けてくれない
のこれではいはいはい123開けて
どどどど行けるとナイスめっちゃナイス
すぎるよし1個目確保2個目2個目そこね
んでんパインアかそれ何かなと思ったけど
パインアだ
これいやこれもゲットとこれはいい
でしょうこれは何だこれはこれなんだこれ
これをまた食べなきゃいけないやつかな
あああっちにあっちの方向
だ調節してえむずいむずいわからんわから
ん何すればいいのこれ
は
おわからないどうしようわからない上から
飛んで
くる結局ねそれが1番楽だって話んねど
どうすればいいんだろう何もならない
けれどもえ何なんかあんのなんか
あるなんかスイッチみたいのあんのどこ
どこどこどこむずまた難しいの来ちゃって
あそこあれじゃないこれはこれこれこれ
これ
違ういや違う
待ってどここれえどういうことまたでき
ないよ
ちょっと世界任務苦手なんだからやめて
くださいなんかねなんかね今見ましたこれ
で当てるじゃんねえ攻撃だって攻撃
こあああ
あー苦手
なんかあ違うあくマジでこれでいよいよい
よで回してはいはいはいはいはい開てあ
行けた行けたやばね世界任務さえも楽しむ
大事なことペトルになってこれを食べます
入れますシとなるほどねこうやってやるん
だね3つ3つ集まった3つ集まったらどう
するんだろう封印されておちびりみんな
大好きちびり来たぞ
手に入れたもの変なものだけどここ行ける
のに使えらんじゃないかおいらの感がそう
いうこう向こうには何があるん
だろう
きいお宝がくされてるかもしれないおそれ
おいらもそう思うぞこの中にはきっとお宝
が眠ってるんだそうあんまり興奮しない
の中に何があるかは入ってみれば分かる
はずだここはここの
うわあお宝お宝待っててくれよなさあ遠慮
セルにくつろいでくれ俺の料理を食べる
だろうえ怖いっす初対面の人の料理
めちゃめちゃ怖いんでやめていただい
てもし自分で作りたいならその箱にレシピ
がある余ったチョコ材も置いてあるから
好きに使ってくれえレジをおやるでのかえ
なんかちびりが食ってる
く鼻こすりつけてんだ
けど落ち着きないよちびり
だけそういえばあなたの名前は今ですか
何何何なんか持ってきたんだけどちびれが
もしかして吐き出したの嘘え大丈夫なんか
もうやばい色々とやばいんじゃ
ないくど
も吐き出したもんじゃない
だろパイモンに突っ込まれる日が来ると
思わなかったううなんだか不気味な感じが
するぞ演技が悪そうじゃないか価値がある
ようにも見えるけど
うーパイモンも演技とか気にするパイモン
めっちゃ気にしそうじゃ
ないあのさ恵方巻きの食べる角度めっちゃ
気にしてそうじゃないパイもん
だけそっちは何々島だぞ今年は南を選ぶん
だ言ってそうだなちょちゃんと見てて
ちゃんと見てておおなんかすごいとこつい
た
おっとここのとしを足同じ高さにする
なるほど
でこれになってなならないなら
ないなあああやばいそれまずいっ
てそれ聞いてないってよしあこれねこれを
もらって加速するよえあと何なんだあと
なんだこれ違う爆発しちゃうもんねどう
すればいいんだこれはここの上に行く必要
はあるんだろうかちょっと難しいなこれは
意味意味ない意味ないわかんない
難しいとてもとても難しいでも多分だけど
多分これ使った方が
早いそりはそうなんだけど早いねこっちの
がやっぱりでここに
移動危ない
あここだはいはいはいはいでこれをこうし
てこれをこうあなるほどねここが足れて
なかったんだ封印を解きます封印を解いて
そし
たらで多分次絶対に戦いの匂いしかしない
んで回復だけしといていき
ましょうやばい当たりやすぎたわ完全
によし爆発はとりあえず
ね意味わかんないんだけどとりあえず爆発
だけしとくという潰せるだけ潰すんだうち
らならいける完璧
よっしゃめっちゃ息ぴったりで目開けた最
に近づいた途端シュっと消えるもんだから
大礼にさらわれたと思ったぜヒヤヒヤさせ
やがって
教員さっきまですごい怖いところにいたん
だ大きな石碑が話しかけてきてどうした
買えのちびりおらのことを心配してくれ
てるのかキュル
キゅ言ったろお前の友達は無事帰って
くるってそんなことをレグに言われていた
やった獲得ゲットゲットということで
もらいましたしたって言ったでしょいや
幸運の日ぎた
わ
こ
素通り完全たる
スりここ売れない
ミゾ大丈夫売れてないの身は売れていない
のかいおおなんかいるいやこの辺を中に
入っていやなんかあれだないっぱいあるな
やること意外となんか伝説任務任務って
瞬殺で終わるのかと思ってたんだけどそう
でもないい結構広い世界広め
驚きえーこんな広いんだなんだっけこれか
売れない
身えなんかいっぱい倒れてるいや1人だけ
かえなんかちょっと待って
いやああなんか色々やりたいことが
あるへえこういうところもあるんだ全然私
探索まだまだだわなんか半分探索みたいに
なってない私のよいしょ私のただの探索会
みたいになってる気がするんだけどまそれ
でも許してください探索も好きだからなん
なら探索が一ちゃん好きまであるかもしれ
ない
くらいこれ何これ入れ済み壁に入れ済み
自分の肌には怖かったから壁に入れ済みし
まし
た何どうやってやんのどうやってやんの
これあちょっと待ってゲット大事こういう
のさのようにが光のサプライズだね欲しく
て目が光るよこういう
のシンやっ
た楽しい見つける瞬間がまさに快楽竜に
なってあれかあれ投げるのか
なこれでこれをここあそこまで飛ん
でけおお飛ぶんかい行けるんだねすごよし
おお
すごいすごいの
かリアクション良かったわいいものの本当
あちょねもうや
だどういうことあ来た来た来た来たた
なんかマリオのステージみたいなやって
ますけれどもあ違うも下手くそなんか私は
えこ
またはい
あちょっと待って
あいない私のいないよもういらないんじゃ
ないかっていう意見
よやばいだめだたどり着け
ない
よいしょいいよ単純にみんなに面白いと
思ってもらえるような動画作りをしたいん
ですよ長々とねやっぱ評判にやっても
つまらないかなって思うので
あちょっと待って何してんの私マジ何した
の今のいやあパソコンって難しい
な結局いやあちょっとちょっといやもら
もらもらもらもらなんかただの探索してる
人みたいな感じになったんですけれど
もなった探索剣世界任務やっていこう
シリーズ第1弾こんな感じで終わるかなと
じゃこの子たを瞬殺していこうと思います
瞬殺して終わりましょう本日はちょっと
本当はね動画出すかすごい迷ってたんです
けど明日キニくのガチャが来るんですよな
ので皆さんちょっとその宣伝を兼ねて
ちょっと動画を撮りたかったっていうのも
あって普通にあのただただただ私やり
たかったことがこれだったんですけれども
原でやりたかったことをそのまま動画にし
ただけなんですけれども実は
そう見てくれてありがとうございました
明日きに君のガチャを引くんですけど22
時から生配信で引くので是非皆さん見に来
てください絶対に見に来て
ください絶対にって言っちゃってあの
メンバーはナルトシリーズにちなんだ声優
さんメンバーで一緒に引いてもらおうかな
と思ってマルチしようとしてるので皆さん
もしよろしければマルチも参加しつつお
願いしようかなと思いますということで
いやということで一旦これで前半これで
終わりにしようかなと思います最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
正しい感じでしたね正しすぎたちょっと
ゆい感じの動画になったんですけどこれで
終わりにしましょう螺旋もね今度動画
あげるので是非見てくれると嬉しいです私
頑張り
ますということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃね
[音楽]
he